Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Айыпталушы!
Қарғысты бұзу үшін күл Ней
Дирк Шнайдердің жүрегі тірі қан тамшылайды
Бұл біз оны сүйреп шығаруымыз керек дегенді білдіреді.
Мен Нейден айырылдым.
Иә?
Әсіресе табиғаты бір күштер соқтығысқанда
Екі жақта да орасан зор итеруші күш пайда болады.
Басқаша айтқанда, екеуінің қайсысының күші тіпті азырақ болса...
Желмен ұшып өлтірілді
Ха!
Мен бірдеңені есіме түсірдім!
Бұл... өліп кетуім мүмкін.
Люс...
Сіз төбелесуді талап етесіз бе?
Сіз өлтіретініңізді білсеңіз де?
Мен сияқты сымбатты жігіт
Қалай жоғалтуға немесе өлуге болады?
Бірақ мен...
Мен уайымдап тұрмын.
Metallicana үшін енді жоқ
Сенің ауырып, қансырап жатқаныңды көргім келмейді.
Нуах! О...
Эй, Ней осы сарайдың жанында болса ше!
Жоқ! Бұл дауыл ше?
Жанданған күн күркіреуі құдай қылыш
Маған заклинаниямды орындауға көмектес!
Ди Вуму! Дақ!
Ханшайым ретінде емес, әйел ретінде
Мен жақсы көретін адам-
Мен сені әр қадам сайын өлім күтіп тұрған шайқасқа жібере алмаймын.
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Жер мен ауаның рухтары!
Ежелгі келісім-шарт бойынша өз міндеттемелеріңізді орындаңыз!
Мегадет!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Толық кауль!
Өл!
(тұншыққан дауыс)
Гала-сама!
Ақымақ!
Бұл жойқын күш - Мегадет!
Бірақ аңызға айналған заклинание
Оны тек Dark Schneider ғана пайдалана алады!
Жоқ...
Ku... Қауіпті Қоңырауды жабу
(Жарылыс дыбысы)
Бұл Мегадет...
Оны пайдаланған Эшет болды ма?
Мен сені міндетті түрде өлтіремін, Дарк Шнайдер!
Агия Агия!
♪～
～♪
Үлкен жер сілкінісі мен найзағай, үлкен жарылыс...
Ниндзя форты құлаған кездегідей.
Қоқыспен толтырылған шұңқыр
Жау келе жатыр, дайындал!
Ха!
Ах, қамал...
Мынадай... осылай...
Не деген...
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Кез келген жағдайда
Мен тек өзімнің айналама сиқырлы тосқауыл жасай алдым.
Мен Мегадеттің шығарылуын ешқашан күтпедім...
Найзағай императорының аты Дата емес пе?
Ах...
Қалай болғанда да
Сіз тым ақылсыз емессіз бе?
Иә, Эшет?
Жоқ, Қараңғы Шнайдер!
Барсаң, өлтіресің!
(Шейланың жылағаны)
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Қызыңызбен және сүйіктіңізбен шындап ұрыса аласыз ба?
Люс...
Мүмкін ол ешқашан қайтып келмейтін шығар.
Мүмкін қазірдің өзінде...
Солай ма...
Мен… Мен…
Йоко-сан
Ах...
Маған 500 иен қарызға беріңіз.
Иә?
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мен сізге кейінірек хабарласамын.
Бұл жолмен жүрмесек те, төбелеспеуге шамамыз келмейтін сияқты.
Бұл грифон!
Мен мұны қайталауым керек!
Екеуің тез тығыласыңдар!
Қараңғы Шнайдер!
Люс!
Уау!
Қараңғы Шнайдер! Мен уәде еткендей келдім
Мен сенің өміріңді аламын!
Эшет Ней, сен қатал әке!
Мен сені жазалаймын!
Құт
Гала-сама!
Әй, екеуміз де ақыры бастадық!
Каа, бұл жаман, жаман!
Сынуға тиіс болған найзағай құдайының қылышы да қайта жанданды.
Сіз кінәлісіз, Дирк Шнайдер!
Вацу Куо!
О! Бұл жоғары маневрлік ұшудың сиқыры.
Рэй Вен! Барайық!
Ол ұшты!
Аспанда адамдар ұшады!
Сәлем! Маған істеуге рұқсат етіңіз!
Элио Фил!
Мен іздеймін
Бағзы заманнан бері жалғасып, тылсым символизмге ие.
Бұл не сиқыр?
Жоғары ежелгі үшін
Есіңізде болсын, сіз әлі білмейтін құпиялар бар.
Қабыл ал!
...
Бұл кім?
Хахахаха…
Сол найзағай шар айналасындағы барлық сиқырлы күшті жұтады.
Биік кеңістікке апаратын түпсіз тесік!
Сіздің мамандығыңыздың сиқырлы шайқасы енді мүмкін емес!
Күте тұрыңыз, менің сиқырым сіңіп жатыр...
Уа, мен құлап бара жатырмын!
Ааааааа!
Қараңғы Шнайдер! (Йоко) Люс!
Nu...
Нейдің жігіті сиқырлы шайқаста екеуінің де құлайтынын түсінді.
Қылышпен күреске көштіңіз бе?
Гу… Гу… Қалыңыз
Жоқ!
Егер бұл орын алса, Ней найзағай құдайының семсерімен аспаннан шабуыл жасайды.
Бұл өте тиімді.
Сиқырға тосқауыл қойсаңыз, сіз найзағай құдайының семсеріне тең келе алмайсыз!
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Гунзун=Заң!
О!
Гах!
Не!
Ақымақ, ысырап екенін түсінбейсің бе!
Толық кауль!
Айдаһардың соғуы Ракшасаның қиюы!
Уау!
Қараңғы Шнайдер!
Хмм… га…
Қарусыз болған жаман.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Осындай уақытта мен оның пайдасы барына сене алмаймын...
Кем дегенде, Dark Schneider қаруы болса...
Аяқтаңыз!
Ха!
Не?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
О, бұл не?
Найзағай құдайының семсерінің жауынгері
Қожайыныма енді зияны жоқ
Осы жалындаған қылыштың қамқоршысы Ифрит мені кешірші!
Ifrit!
О, сен...
Мырзам Дирк Шнайдер
«Жалынды қылыш» сиқырлы қылыштың иесі екеніңізді ұмыттыңыз ба?
Иемізге мойынсұнып, оны қорғау қылыштың міндеті.
Аңызға айналған сиқырлы семсер «Найзағай құдайының қылышы» сіздің жауыңызға айналса ше?
Бұл Ифрит де жалындаған семсерге айналып, шайқасады!
О!
Қараңдар!
Ифрит қылыш кейпіне енеді...
О! Бұл...
Жалындаған қылыш!
Мен бір қадам ғана қалдым!
Tsk, сіз қажетсіз нәрсе істеп жатырсыз ...
Бұл таң қалдыратын және интрузивті жын.
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Күл!
Келесі жолы сыртта!
Жеңдер!
Айдаһардың соғуы Ракшасаның қиюы!
Ооооо!
Ууууууу!
Не?
Лобхар!
Әй!
Керемет!
Жартысы кесілген грифон одан әрі өртеніп кетеді деп ойлау!
Қандай қанды күш!
Қу!
Мен Қараңғы Шнайдермін!
Хэхе!
Уау!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Орын қираған...
Найзағай құдай семсерінің жойқын күші де таң қалдырады.
Хмм... уф...
Иә
Мен сенің қолыңда сол жалындаған қылыш ұстағаныңды білмедім.
Дирк Шнайдерден күткендей
Ифрит сәтті қолға алынды.
Дегенмен, менің найзағай құдай семсерімде орналасқан Найзағай құбыжық Нуэдің күші...
Мен Ifrit сияқтыларға сәйкес келмейтінімді дәлелдеймін.
Иә
Каллиграфияға қарсы емеспін, тез кел!
Дирк Шнайдер...
Люс...
Найзағай құдайының семсерінің қорғаушысы сол найзағай жануары Нуэ болды...
Қараңдар!
Екі сиқырлы қылыш сәйкесінше жалын және найзағай жарқыратады!
Сол екеу ме?
Жалын қылыш және найзағай құдай қылыш
Бірінен-бірі кем түспейтін аңызға айналған екі сиқырлы қылыш бір-біріне қарсы тұрады деп ойлау...
Гала-сама! Жалындаған қылыштың күші күн күркіреуі құдай семсерімен бірдей.
Жоқ, одан да көп.
Енді грифон жойылды, ақыры.
Лорд Дирк Шнайдер мен Ней тең шарттарда.
Ей, ақымақтар!
Иә?
Бір жерде соғыссақ та
Екі жақтың да сиқырлы мөрі болғанша
Дирк Шнайдер бұл матчта абсолютті кемшілікте!
Неліктен?
Қалай ойлайсың, Жалын семсер Найзағай құдайының семсерінен төмен ме?
Жоқ, олай емес.
Шындығында, Жалын семсерінің найзағай құдайының семсерінің қабілетінен сәл артықшылығы болуы мүмкін.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Бұл оңай.
Менің ерекше денем мен күшім болса да
Дирк Шнайдер сиқыршы ғой.
Қылышпен соғыссаң
Православиелік қылыш шеберлігінің Гаурикен-рю стилін меңгерген қылышшы.
Мен Эш Неймен бәсекелесе алмаймын.
Иә
Оны да біледі ме?
Екі сиқырлы қылыштың да жойғыш күшіне қарап,
Бұл шайқаста екінші таңдау жоқ.
Бір соққымен шешті!
Бұл максималды!
Екеуіңіз де жарысуды жоспарлап отырсыз ба?
Мазасыздық...
Менде жағымсыз сезім бар.
Люс...
Күрсін...
Хмм...
Хааах!
Құпия техника!
Луохуан семсері найзағай соғуы таңқаларлық тырнақпен кесу!
Нашар! Бұл техника...
Өлтірілді!
Толық кауль!
Қаш, Қараңғы Шнайдер!
Жоқ... Тым-ау!
Мен жеңдім, Дирк Шнайдер!
Эше…
Дирк Шнайдер
Ха!
Қулық пен абайсыздық
Жер бетіндегі қатыгез де, мейірімді де жалғыз адам.
Бұл ифритті жеңген Ұлы Раббы.
Оны өзіңіз де түсінбейтін шығарсыз.
Бұл әлем қазір сіздің көмегіңізге мұқтаж!
Не?
Ақымақ! Не...
Жалынды жынның мақтанышпен
Мен найзағай құдайының қылышынан жеңіле алмаймын!
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Қоштасу
Осы жерде күтіңіз!
Жеңіс саған!
Ақымақ...
Найзағай жарқыраған допқа найзағай семсерімен бірге жүгіру...
Жүр, мына маймыл!
Кім айтты саған ондай қажетсіз істерге!
Ақымақ!
Шайқастың ортасында біз шайқасты ұмытамыз!
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Ах!
Сенің өткеннен қандай аңғал болғаныңды елестете де алмаймын!
Гуа!
Модель! Модель! Менің не болып жатқанын түсіндірші!
Мен Дарк Шнайдерді өлтірдім!
《Жоқ, жасама!》
Да…
Қараңғы Шнайдер!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жарайды, мен өлмейтінмін.
Дұрыс, Люс...
Ах... у...
Жеңіс саған!
Ifrit…
Не? Бұл не жарық...
А... а... а!
Жоқ… Мен…
Мұнда келу қандай да бір қорқынышты іс сияқты…
Тш, сене алар емеспін!
Нейдің қылышы миға жеткен өлім соққысы болса керек!
А, ол кісі өлмес пе?
Леви… бұл сенің кінәң.
Осы уақытқа дейін Дирк Шнайдердің
Өйткені сиқырлы күшті жұтып тұрған найзағай шары жоғалып кетті.
Оны үнемі қорғайтын сиқырлы қорғаныс алаңы
Сіз қалпына келдіңіз.
Бұл жолы, Дирк Шнайдер мырза
Сіз найзағай императорымен біркелкі күресе аласыз!
Хмм
Сиқырлы жекпе-жектің шарты бірдей екені рас.
Енді бір адам бар екені анық
Ең сорақысы, екеуміз де құрып кетеміз...
Өйткені қылышпен соғыссаң
Сондай-ақ пышақты әткеншектің ортасында кері тартуға болады.
Заклинание шығарылғаннан кейін оның сиқырлы күші болады
Өйткені оны ешқашан қайтару мүмкін емес.
Неи…
Ақымақ...
Жоқ! а!
Мен сені кешірмеймін! О, мен сені кешіре алмаймын!
Сен енді менің қызым емессің!
Жау ретінде өлтір!
Ах!
Әй, қызым саған не болды? Мені күлдірмеңіз.
Мен сені ешқашан ата-ана ретінде ойламаппын.
Тіпті бір рет емес!
Өте жақсы!
Вацу Куо!
О! Біз сиқырға бір уақытта кірдік!
Секірейік!
Рэй Вун!
Сью Энн Доор Стай Лу
Жалған!
О!
Мұны түсінбеуің мүмкін, бірақ—
Ақымақ адамдар—
Біркелкі сәйкестік!
Екі адамның найзағай соғуы дәл солай болды...
Ах!
Дирк Шнайдер күткендей!
Осы найзағай императорымен бірдей қуатпен найзағай жарған адам
Сіз соңғы 15 жылда бірінші болдыңыз.
Бұл мен және Гобу қолымызды көтердік!
Бірақ-
Енді екеуміз де қозғала алмаймыз.
Енді екеуіміз де найзағай соғуы бірдей күшке ие екенін білеміз.
Келесі соққыда —
1/100 миллион болса да, жылдамдығы мен жойғыш күші төмен.
Сізді таң қалдырады!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Әй!
...
Не? Дирк Шнайдер бірінші болды!
Қан келісіміне сәйкес
Абаддон жерінен келіңдер
О!
Ах, бұл сиқыр...
Экс-Зодус!
Тіпті Ифриттің де жеңіліп қалуына себеп болған күйдіргіш сиқыр ма?
Дирк Шнайдер Сіз...
Сіз Нейді өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Иә, сіз бұл найзағай императорын өзінің ерекше жарылғыш жалын шабуылымен жеңе аламын деп ойладыңыз ба?
Мені жалама, Дирк Шнайдер!
...
Не!
Қан келісімі бойынша Абаддон жерінен келіңдер!
Ақымақ!
Нейде Экс-Зодус бар ма?
Жаһаннам оты
Жоқ!
Жарылғыш жалын
Егер сиқырлар соқтығысса...
Барлығын өрте!
Тоқта! Екеуі де жоғалады!
Экс-Зордус!
Қараңғы Шнайдер!
Люс!
Дарш…
Дарш... Мен сені жақсы көремін.
Эш...
Толық кауль!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Ах...
Ле… Руш…
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Әлгі ақымақ!
Мен соңғы минутта берілдім!
Менің ойыма бір сәт күмән түсті
Сиқырдың орасан зор қызуын бақылау үшін қажет психикалық шоғырлануды бұзу.
Экс-Зодустың жойқын күші мен жылдамдығы
Мен оны аздап түсірдім.
Қараңғы Шнайдер!
Өлме, бейбақ!
Бұл Гала-сама қазір сізге көмектесуге барады...
Тоқташы, Гала-сама!
Сіздің денеңіз мұны істей алмайды!
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Гала-сама!
Қараңғы Шнайдер!
Ол ақымақ.
Өмір мен өлімнің айырмашылығы бар шайқас сәтінде сезімнің сізді адастыруына жол беру қандай...
Бұл шынымен де
Сіз бұл Дирк Шнайдерді айтасыз ба?
Ах Дирк Шнайдер...
Құрметті Шейла...
А, бітті.
Metallicana енді жоқ
Жарайды, мүлдем...
Өйткені...
Себебі мен саған 500 иен қарызға бердім.
Люс, қарызға алған ақшаңызды міндетті түрде қайтарыңыз.
Мен кішкентай кезімнен немен айналысуға дұрыс дайындалдым
Неге мұны әкелдің?
Люс, тұр...
Тұр!
♪～
～♪
Ах!
​​О?
Не?
Доггон!
Ең әдемі бас кейіпкер Дирк Шнайдер!
Болат Өлмейтін Ұлы жанартау Үлкен атқылауды дауыл деп атайды
Енді жанданды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory